¿Un rango E haciendo
de transportista en una mazmorra A?
¿Se cree inmortal o qué?
¿Qué pretende?
Ahora que lo pienso,
ayer creí verlo armado
ante la sala del jefe.
Qué sospechoso.
Entraré un momento.
¿Sucedió algo adentro?
No, es un asunto personal.
No te preocupes.
Disculpa, ¿podrías prestarme algún arma?
Este… ¿No tienes otra cosa?
Una espada, una lanza…
No tenemos nada parecido.
Solo palas o palancas.
No importa. Iré sin nada.
Cazadora Cha,
¿de verdad entrará desarmada?
Creo que es mejor llevar eso a nada.
Pues…
Son muchísimos.
Si todos estos altos orcos salieran…
Arrasarían una o dos
ciudades sin problemas.
Especialmente esos cuatro.
Su aura no puede
ni compararse a la de los demás.
Nuestro deber es cerrar el portal.
Hay que vencer al jefe
de la mazmorra a como dé lugar.
¿Me tienen miedo, humanos?
Esto es terrible.
Tiene un poder mágico inconmensurable.
Comparada con él,
yo soy una maga de tercera.
¿Por qué nos hiciste venir?
Por diversión.
Los torturaremos, mataremos
y devoraremos uno por uno
para divertir a mis soldados.
¿Divertirlos?
¿Nuestra determinación
es su entretenimiento?
A sus ojos, ¿nuestras vidas
son simples juguetes
que puede romper sin más?
Hay algo extraño entre esos humanos.
Supongo que también será entretenido.
¡Todos al ataque!
Canción de defensa.
Necio.
Magia antigravitatoria.
Aceleración de gravedad.
¡Capitán!
Kihoon…
Capitán Son, la mazmorra
es de su Gremio.
Sé que no debería intervenir.
Pero el equipo de ataque
está en peligro.
Tengo una pregunta.
¿Me permites matar
a todos los monstruos presentes?
Hazlo, por favor.
Eres un mero imitador.
Dudo que seas gran cosa.
Es cierto que nunca había sentido
un aura tan potente.
Claro que no.
Por desgracia,
este combate es injusto.
Desde luego,
injusto para ti.
¿Supervisión?
¿Qué hacen aquí?
Ni idea.
Llamen al jefe.
¿Por qué vino como minero?
Dos días, además.
¿Qué sucede?
¿Dónde está Sung Jinwoo?
¿Sung?
¡Lo sabía!
Sabía que escondía algo.
Me miró con una cara aterradora.
Creí que me mataría.
¿Dónde está?
Dentro del portal.
Se lo llevaron porque
les faltaba un transportista.
-¿De transportista?
-Sí.
Minero y transportista, ¿eh?
Eso dices, pero seguro
que está haciendo algo adentro.
Todos los de rango S
se someten a vigilancia.
De seguro mató a alguien.
Con esa mirada, es capaz.
Espero que sea consciente.
¿Ocurre algo?
Puede que ya haya matado antes.
Saldrá mañana en las noticias.
¿Las noticias?
¿Lo ven? Deténganlo cuanto antes.
Es que recién la Cazadora Cha
vino a preguntarme lo mismo.
¿La Cazadora Cha?
¿Qué fue esa aura?
Casi me parte en dos.
Recalculen el poder.
Sí.
Debo darme prisa.
No sé cómo el grupo de Son
venció a tantos altos orcos,
pero si ese poder mágico
era del jefe de mazmorra…
sus vidas corren peligro.
¿Piensas enfrentar mi ejército
con esos soldaduchos tuyos?
Qué insensato.
No los menosprecies tanto.
Habilidad: Dominio del Rey.
Es una habilidad de clase que aprendí
al llegar al nivel 70 en el castillo.
Los soldados sombríos se fortalecieron
tras ir al Castillo del Demonio.
¿Qué está pasando?
No lo puedo creer.
Yo solo puedo invocar a dos.
Su poder mágico es muy siniestro.
Adelante.
-Lo de recién…
-Es como ver a la segunda al mando.
¿Qué hace de transportista
siendo tan fuerte?
La infantería es de rango B.
Vencer a un alto orco
cuesta cuatro o cinco sombras.
Tengo que eliminarlos yo.
Canción del dragón de fuego.
Tus soldados son meros espantapájaros.
No seas arrogante.
Lo mismo te digo a ti.
Los míos pueden revivir una y otra vez.
Canción de defensa.
Aceleración.
Aceleración de gravedad.
Magia antigravitatoria.
Aceleración.
Solo debo destruirlos
hasta que te quedes sin maná.
Uno tras otro.
Canción incendiaria.
Intenta impedir que me acerque
usando magia de largo alcance.
Veamos cuánto tiempo aguantas.
Ya hay resultados.
Es un portal de rango A
que se acerca al S.
¿Se calculó mal?
Alerten al maestro de los Cazadores.
Nosotros nos prepararemos
para ayudar al equipo de ataque.
Sí.
Parece que tengo más soldados
y son más fuertes que los tuyos.
Es cuestión de tiempo
para que te quedes sin maná.
¿Cuestión de tiempo? ¿De qué hablas?
Para un nigromante,
el combate empieza ahora.
Surjan.
¿Convirtió a mis caídos en no muertos?
Pronto los convertiré en sombras.
Y por supuesto…
a ti también.
No puede ser. ¿Acaso su eminencia…?
De ser así, ¿qué hago yo aquí?
Cuando abrí los ojos por primera vez,
solo oía la misma orden
repetida en mi cabeza.
"Caza a los humanos".
Los motivos no importan.
Tan solo he de cumplir
la orden fielmente.
Adelante.
Maten a ese obstáculo
y entréguenme los cadáveres
de los humanos.
¿Equivale a uno de rango S?
Con el resultado original, el grupo
de Son podía cerrarlo sin problemas,
pero no esperábamos esto.
Si hay una brecha,
se repetirá lo de Jeju.
Por suerte, aún tenemos tiempo.
Usaremos a los mejores
del gremio para cerrarlos.
Ya convocamos de urgencia
a los de rango A y superior.
En el peor de los casos
habrá que pedirle ayuda
a Tigre Blanco y Segador de Almas.
Pero eso sería…
Haré lo que esté en mi mano
para no llegar a eso.
Mi guardia personal
es superior a la tuya.
Esto no debería estar pasando.
-Peleemos nosotros también.
-Sí.
Canción ahorcadora.
Canción cegadora.
El público no debe subir al escenario.
En cuanto a ti, me encargaré de que
no vuelvas a abrir esa boca insolente.
Canción de inundación.
Canción de letargo.
Canción cegadora.
¿Qué…?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
HABILIDADES
[Habilidad pasiva]
Bendición del Gran Hechicero Kandiaru
[Beneficio de larga duración] Salud y longevidad
Inmunidad: Deshabilita condiciones tóxicas y anómalas.
Mejora de capacidad regenerativa.
Siento decirte que resisto
el veneno y las maldiciones.
Canción de defensa.
Voy a destruir ese escudo tan molesto.
¿Qué es esto?
¿Invocaron a todos estos soldados?
¿Cazadora Cha?
¿Qué hace aquí?
¿Cómo está?
Sobrevivirá.
Menos mal.
¿Qué está sucediendo?
Nosotros tampoco lo sabemos.
¡¿Cómo te atreves?!
Canción de ira. Canción
de fortalecimiento. Canción titánica.
Te aplastaré como a un gusano.
Cómo no.
No tengo buenos recuerdos
de los titanes.
Eso fue un golpe bajo.
Canción del dragón de fuego.
¿Aún osas enfrentarte al gran Kargalgan?
Sí.
Al volverte más grande,
es mucho más fácil darte.
Sin guardias, un mago no puede
prevenir el ataque de un asesino.
¡Canción incendiaria!
La daga no sirve.
Entonces…
¿Gerente Woo?
¿Están todos bien?
Vinimos a ayudar al sentir un poder
mágico sobrecogedor desde afuera,
pero parece
que no hacía falta preocuparse.
Vino un gerente de Supervisión.
Es un Cazador de combate de los mejores.
¿Y también puede invocar?
¿Este es el poder de Sung?
¿Quién es ese hombre?
Lo conoces, ¿verdad?
Sí, algo sé sobre él.
Pero no mucho.
Un mago pierde
en cuanto se queda sin guardias.
Este cuerpo…
Este cuerpo no puede perecer.
¡No puede perecer!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
NOTIFICACIÓN
Has derrotado al
[Jefe de la mazmorra].
Aunque vencí al jefe,
me sabe mal quedarme los objetos.
Aunque no me dirán nada
por extraer su sombra, ¿o sí?
Surge.
¿Ya te calmaste ahora
que eres una sombra?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
NOTIFICACIÓN
Rango caballero de élite.
Puedes ponerle nombre.
¿Ponerle nombre?
¿Cómo se llamaba? Kar… algo.
Se me olvidó. Te pondré otro.
Colmillo. Te llamarás Colmillo.
[Colmillo Nv. 1]
Rango caballero de élite
¿Caballero de élite?
Nunca había visto ese rango.
Se nota que era un jefe
de mazmorra de rango A.
Y conseguir varios altos orcos
tampoco está nada mal.
Sung Jinwoo.
¿El gerente Woo?
Estaba centrado en la extracción
y ni siquiera lo vi.
Sung.
¿Qué fue todo eso, transportista?
Este…
¿Qué les digo?
Soy del Departamento de Supervisión.
La información del Cazador
Sung Jinwoo es ultrasecreta.
Les ruego que no mencionen
nada de lo sucedido hoy.
Te escoltaremos afuera.
Es lo mejor para evitar problemas.
El cazador Sung mostró un poder
equiparable al rango S para salvarlos.
Por favor, colaboren para poder
sacarlo de aquí sin complicaciones.
Un momento.
Considerando lo fuerte que eres,
de seguro tenías tus motivos.
No preguntaré por qué
hiciste de transportista,
pero si salimos de esta con vida
es porque estuviste con nosotros.
Te lo agradezco
en nombre de todo el equipo.
Casi lo olvido…
Te devuelvo tu testamento.
¿Nos vamos?
Cazadora Cha.
¿Sí?
¿Por qué lleva eso consigo?
¿Crees que le parezca rara?
¿A quién?
¿Qué? No, a nadie en concreto.
Por suerte todos volvieron a salvo.
Aunque ahora le debemos una,
igual que el Gremio Tigre Blanco.
Puede invocar soldados,
tiene la velocidad de un asesino
y puede controlar a monstruos muertos.
Es difícil de creer.
Son, ¿quién crees que es
más fuerte, yo o Sung?
En las incursiones, los Cazadores
nos dividimos según nuestra función
para cubrir nuestros puntos débiles.
Eso era lo que consideraba normal.
¿Usted sería capaz de cerrar
una mazmorra de rango A
sin la ayuda de nadie más?
Jamás.
Ahora me da vergüenza
que me llamen "el arma definitiva".
¡Maestro!
Lo sé.
Debe traerlo.
Haré cuanto pueda.
¡Hermano!
Siento llegar tarde.
¿Cómo te fue con lo de
volverte maestro de gremio?
Hablaste con tu padre, ¿no?
Sí. La verdad es
que quería hablarte de eso.
Estoy delante
de la Asociación de Cazadores.
Qué bien se siente esto.
El actor…
Todos vinieron por mí, ¿no?
Lee Minsung despertó como Cazador.
"Lee Minsung,
el hombre que lo tiene todo.
Incluso adquirió poderes
que transcienden la condición humana".
Bueno, no está nada mal.
El décimo Cazador de rango S